幸福圆珠笔
えーと　皆さん　こんばんは
嗯 大家晚上好
これから流す音声はですね
我接下来要播放的音频
私が偶然傍受したものなんですけど
是我偶然监听到的
それを毎週流していこうと　そう思っております
我打算之后每周都放一段
なぜこんな音声があるのかと言うと
关于这些音频的来历
皆さん　コンサートワッチってご存知でしょうか
各位知道「Concert Watch」吗
簡単に説明しますと
简要来说
特殊な受信機を利用して
就是利用特殊的接收装置
ライブなどで使われるマイクの周波数を受信するんですけど
来接收演出之类的场所的麦克风信号
これで私　お金なくて行けないライブとか聴くのが趣味だったんですね
这样不用付钱就能听到演出 是我的兴趣
あくまでも傍受であって　個人で楽しんでたんですけど
毕竟这是监听 之前我都是独自享受
ある日ですね　偶然盗聴器から流れる音声を受信しまして
但是有一天 我偶然接收到了窃听器的信号
これがとても興味深い内容なので
其中的内容十分有趣
これから毎週流していこうかなと思います
所以我打算之后每周为大家放一段
私が仕掛けたんじゃないですからね　誤解のないように
窃听器不是我设置的 请不要误会
それでは　記念すべき第1回は
接下来是值得纪念的第一回
多分ですけど　病院の診察室ですね
我估计 这应该是在医院的诊室
では　どうぞ
请听吧
小戸川　1人で住んでたら寂しいだろ
小户川 一个人住着很寂寞吧
別に寂しくはねえよ
并不会
風邪引いた時とか
比如感冒的时候
確かに風邪の時はやばいな
感冒的时候确实有点难办
だろ
对吧
どうしてんの
你怎么办
昔から世話になってる大家さんが　みかんとか持ってきてくれる
一直很关照我的房东 会给我送来一些橘子之类的
そりゃ助かるなあ
那可真是及时雨
あとは一人暮らしで風邪引いた時に　ストックしておくべきアイテムを常備してるよ
另外为了应对独居感冒的情况 我会常备一些必需品
例えばなに
比如什么
冷凍うどんとか
冷冻乌冬面之类的
さ…　最近の冷凍食品侮れないもんな
最… 最近的冷冻食品确实不可小觑啊
最近の冷凍食品すごいよ
最近的冷冻食品可厉害了
チャーハンとか　シュウマイとか
炒饭啊 烧卖啊
冷凍食品だと洗い物も楽だし
食用冷冻食品也能少洗一些碗
風邪の時に食器洗うのは大変だもんな
感冒的时候洗碗确实有点痛苦啊
ざるみたいなやつあるだろ
有个类似笊篱的东西对吧
なんて言うの　あれ
那个叫什么来着
ボールなんだけど　あみあみのやつ
虽然是个碗 但是有很多孔
わかるわかる　ステンレス製のな
我知道我知道 不锈钢的那个
あれ洗ってる時の手ごたえのなさな
洗那东西的时候真是一点手感也没有
わかんないけど
不太懂
スプーン洗いた時にものすごい反撃に遭う時あるじゃん　水の
洗勺子的时候 有时候水会弹起来很高对吧
あれの逆なんだよ
和那感觉恰恰相反
あみあみのやつの手応えのなさ
全是孔的那东西毫无手感
かと思えば逆にお箸洗う時にお得感みたいなのを感じる時もあるけどな
不过洗筷子的时候倒是相反 有一种赚到的感觉
2本いっぺんに洗え…
一次能洗两根…
なんだよ　剛力　さっきから
刚力 你怎么不说话了
ごめん
抱歉
わかんないんだよ　俺　洗い物とかしないから
确实不太懂啊 我平常不洗碗的
正直　最近の冷凍食品も全然知らないんだ
说实话 最近的冷冻食品也完全不懂
今の発言問題ありだな
你这两句话很有问题啊
洗い物しろよ
自己的盘子自己洗
冷凍食品もたまには食べろ
偶尔也尝尝冷冻食品吧
奥さんの負担をちょっとは考えろ
想想怎么为你夫人减轻负担
いや…
不是…
わかったわかった
好吧好吧
お前がこれから言うことが分かった
我知道你要说什么了
家は食洗機使ってるし　ほぼ外食なんだ　とかだろ
在家有洗碗机 而且大多在外面吃 对吧
いや　うち　ハウスキーパーいるんだ
也不是 我家其实有保姆
家事代行的な…
代替做家务的那种…
ちっ
啧
自炊とかすんの
你会自己做饭吗
するよ　たまに
偶尔会
何作るの
都做什么
炒めたり
炒菜吧
何を
炒什么
あらゆるものだよ
各种食材啊
なんかあるだろ　野菜炒めとか
肯定有具体种类吧 炒蔬菜之类的
なんでもだって
都说了啥都炒了
油ひいて炒めたらだいたいうまいだろ
只要烧点油炒一下 什么都好吃吧
レシピとかネットで見れるもんなあ
毕竟网上也能看到很多食谱啊
そういうのは見ない
我不看那东西
ネットとかわかんないから
因为不会上网
どうやって作るの
那你怎么做的
目分量だよ　だいたい
基本都靠目测
それでなんとかなんの
总是能做熟的
1人分作るの大変じゃない
做一人份的饭很辛苦吧
余ったら余ったって冷凍すりゃいいし
剩了就剩了 冻起来不就好了
そう　冷凍なんだよ　結局
没错 到头来还是冷冻
すごいよな　冷凍
冷冻很厉害吧
なんだよ
怎么了
本当に一人暮らしだよな
你真的是独居吧
意味わかんねえ　もう帰るぞ
莫名其妙 我要回去了
待て待て
等下等下
まだ診察終わってない
诊察还没结束
診察なんてしたことないだろ
你什么时候诊察过了
ずっと気になってたんだけどさ
我一直有点好奇啊
その書いてるやつ何
你写的东西是什么
カルテだよ
病历啊
じゃなくて
不是这个
病院を何だと思ってんだ
你把医院当成什么地方了
デッサンしてんのかと思ってた
我还以为你在画素描呢
タクシー運転手だって
你们出租车司机
客乗せて信号待ちの時とかに何か書いてるだろ
拉着客人等灯的时候也会写些什么吧
あれデッサンしてんのか
那是在画素描吗
じゃなくて
我不是问这个
そのペンなに
那根笔是什么
あ　これ
哦 你问这个
お前の趣味じゃないような　可愛らしい
这不是你的喜好吧 这么可爱
これ幸せのボールペンっていうんだって
据说这个叫幸福圆珠笔
はあ？
啥？
知らないのか　流行ってるって聞いたぞ
你不知道吗 我听说可流行了
肌身離さず持って　他人に手渡すと幸せが伝染してくらしい
要随身携带 之后交给别人就能传染幸福
女子小学生か　お前
你是小学女生吗
次はお前にやるよ
那就送给你吧
こんなの誰にもらったんだよ
是谁给你的这种东西啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR